Utilisation
===========

Déclarer un achat
-----------------

Une fois que vous avez configurer vos modèles, vous pouvez les utilisez. Nous allons reprendre l'exemple utiliser
lors de la configuration, à savoir une facture EDF. Si vous ne l'avez pas fait, pensez à actualiser la page pour rafraichir
les menus après avoir enregistrer un modèle. Cliquez ensuite sur le modèle dans le menu :

.. image:: images/menu.png

Le wizard va alors s'ouvrir, vous proposant d'entrer le prix, comme dans l'exemple ci-dessus. La period et la date
sont automatiquement choisie à partir de la date du jour.

Si vous cochez sur *Se souvenir du prix*, la prochaine fois que vous effectuerez un paiement avec ce modèle, le prix
sera défini, c'est utile, par exemple, pour Internet ou EDF.

Une fois que vous avez rempli le formulaire, cliquez sur "Ajouter aux journaux".

Valider les écritures
---------------------

Une fois votre achat déclaré, rendez-vous dans *Comptabilité->Pièces comptables*, et validez celle-ci si tout est ok :

.. image:: images/valid.png

En cliquant sur l'écriture, vous verrez le détail de celle-ci :

.. image:: images/detail.png